% Estudio de procesos de generación, transferencia y recombinación de carga y transferencia de energía en polímeros conjugados nano-estructurados.  
Modelización, simulación y validación.
% Daniel Arnoldo Bellomo  
Directora: Dra. Dolores Isabel Rexachs del Rosario  
Codirector: Dr. Ricardo Marcelo Naiouf 
% Trabajo Final Integrador que será presentado para obtener el grado de  
*Especialista en Cómputo de Altas Prestaciones y Tecnologías Grid*  
Facultad de Informática  
Universidad Nacional de La Plata  
**Versión 2015.12.11.00**
